Toată "România spune nu corupției", dar "Toți pentru justiție" care justitie? Aia în care procurorul este deasupra judecatorului aceasta nu este justitie.
Romania procurorilor este o constructie profund greșită, care are din ce în ce mai puțini adepți, 70.000???, undeva pe la 20.000 și sunt din ce in ce mai puțini. Sloganurile "coruptia ucide" si "statul de drept" încep să devină din ce în ce mai goale de conținut. Este greu să vorbești despre "statul de drept" în condițiile în care procurorii au ajuns deasupra judecatorilor iar sistemul de justiție este pus la mâna acestora. Acest lucru devine din ce în ce mai evident, vezi cazul procurorului "Portocală", Dragnea care este condamnat pentru ca a incercat să aducă oamenii la vot, asta fiind în fișa postului oricărui politician, cazul Rarinca etc.
De cealaltă parte, PSD-ALDE nu are nici un interes sa schimbe conducerea institutiilor de forță, acestea fiind o piatra legată de coada lui Werner.  
Încăpățânarea lui Werner de a ține la conducerea DNA, SRI, SIE etc a acelorași oameni compromiși este sinucidere curata. Se pare că momentan doreste să-și petreaca ultimele nopți la Cotroceni cu speranța că planul urmator va fi un succes.
Grupul civic "Coruptia ucide" trebuie să mai aștepte un pic fară să se inflameze, scenariul debarcării PSD de la guvernare este deja făcut.
Orban de la PNL deși cine "sare ajunge la închisoare", va fi debarcat de la conducerea partidului prin fuziunea "România 100" si PNL la conducerea acestuia va fi plasat Cioloș-SIE. Orban v-a "sari" repede ca altfel viziunea sa se va plasa intre patru pereți.
"Super combinatorul" Dragnea cade repede la învoială cu "statul de drept" care a trecut deja la fragezirea sustinătorilor lui din PSD. Și uite așa ajunge Cioloșică la guvernare în anul alegerilor prezidentiale, unde bineînteles îl va sprijini pe Werner.
Toate astea deoarece este greu daca nu chiar imposibil să gasești un contracandidat cu calitatile lui Werner, meditator cu șase case plus una la Miami și fara completarea declaratiei 600.
