Grupul civic "Coruptia ucide" trebuie să mai aștepte un pic fară să se inflameze, scenariul debarcării PSD de la guvernare este deja făcut.
Orban de la PNL deși cine "sare ajunge la închisoare", va fi debarcat de la conducerea partidului prin fuziunea "România 100" si PNL la conducerea acestuia va fi plasat Cioloș-SIE. Orban v-a "sari" repede ca altfel viziunea sa se va plasa intre patru pereți.
"Super combinatorul" Dragnea cade repede la învoială cu "statul de drept" care a trecut deja la fragezirea sustinătorilor lui din PSD. Și uite așa ajunge Cioloșică la guvernare în anul alegerilor prezidentiale, unde bineînteles îl va sprijini pe Werner.
Toate astea deoarece este greu daca nu chiar imposibil să gasești un contracandidat cu calitatile lui Werner, meditator cu șase case plus una la Miami și fara completarea declaratiei 600.
